Sr. Smith, termine lo que quiere decir.
Tengo prisa por volver a casa.
Guau.
Parece tu nuevo jefe.
te está tratando bien, ¿eh?
¡Qué estás haciendo!
¿Están ustedes dos saliendo?
No lo somos.
¿No?
Bueno.
Puedo descubrirlo.
Gallina... ¡Henry Smith!
¡Estás loco!
Tú fuiste quien se rindió conmigo primero.
Me habías abandonado antes,
¡Y luego no me toques más!
¿Ni siquiera puedo tocarte?
¿Te vendiste a él?
Sí.
Él me compró.
Por eso no puedes tocarme.
Sr. Smith, usted fue quien me enseñó esto.
¿Lo olvidaste?
tu,
repítete mientras me miras.
Sr. Smith,
Ahora soy de otra persona.
Por favor, no pierdas el tiempo.
Te lo he dicho todo.
Sr. Smith, ¿por qué molestarse en averiguarlo?
si estaba con el o no?
claire,
¿Te dije eso?
no quiero que otros toquen
¿Lo que he tocado?
Sr. Smith,
Dime que te vuelves a enamorar de mí.
De lo contrario, ¿por qué te importaría?
¿Sobre las cosas que he hecho con otros?
Sabes lo que me importa.